## Счетчики покрытия тестами
JaCoCo (Java Code Coverage) Library

## INSTRUCTION
Наименьшая единица измерения, предоставляет информацию, какое количество инструкций байт-кода выполнено или пропущено.
## BRANCH
Метрика подсчитывает общее количество ветвей if и switch и определяет количество выполненных или пропущенных веток. Предусмотрено три состояния:

* No coverage(Нет покрытия): не было выполнено ни одной ветки (красный ромб)
* Partial coverage(Частичное покрытие): была выполнена только часть ветвей (желтый ромб)
* Full coverage(Полное покрытие): все ветки были выполнены (зеленый ромб)
## LINE
Для всех скомпилированных файлов классов можно рассчитать покрытие для отдельных строк. Строка считается выполненной, если выполнена хотя бы одна инструкция в ней. Предусмотрено три состояния:
* No coverage(Нет покрытия): в строке не было выполнено никаких инструкций (красный фон)
* Partial coverage(Частичное покрытие): была выполнена только часть инструкции в строке (желтый фон)
* Full coverage(Полное покрытие): все инструкции в строке были выполнены (зеленый фон)